# java_labs_last в3530904/70321 Фомин Михаил Сергеевич
# fit_track 
Приложение позволяет указать вид тренировки: отжимание, скакалка, приседания. Доступны команды: начать тренировку (запускается таймер тренировки), закончить тренировку (таймер останавливается). За отработанное время высчитывается количество потраченных калорий по формуле K*t=cal, где K - количество калорий в час, затрачиваемое на определенный вид тренировки, t - время, засеченное трекером. От запуска к запуску программы данные должны сохраняться и общее количество калорий - суммироваться.
Персистенция данных приложения с помощью  JAXB + 10 баллов
Поддержка нескольких профилей пользователей приложением + 5 баллов

# avg_mass
Запишите в двумерный массив NxN случайные числа от 10 до 99. Размерность N получить из аргументов.
Напишите обобщенную функцию возвращающую одномерный массив из переданного двумерного.
Напишите обобщенную функцию, находящую среднее значение элементов переданного массива. Протестируйте обе функции.

# robot
Реализуйте класс робота, имеющего 2 ноги. Каждая нога осуществляет работу (шаг) в отдельном потоке. Необходимо выполнить одно условие: шаги выполняются поочередно разными ногами. При этом неважно с какой ноги начинает ходить робот.

# figures
Создать 10 случайных фигур Circle, Triangle, Rectangle со случайными параметрами – радиусом, длиной стороны.
Все фигуры имплементируют интерфейс Shape с одним методом getPerimeter():double, возвращающим периметр (или длину окружности)
Найти и вывести информацию о фигуре с максимальным/минимальным периметром
